Salam Daitya Raj.
Suara ini terdengar familiar.
Sabrina.
Beraninya kamu datang ke
sini setelah mengkhianatiku?
Sekarang Anda telah datang ke sini
Saya akan membunuhmu.
Ular-ular ini jauh lebih
berbahaya dari yang saya kira.
Menjauhlah.  Jangan sentuh.
Hai!
Tenang saja.
Dia adalah mantan kekasihku.
Jangan terlalu merepotkannya.
Potong saja dia menjadi potongan-potongan kecil
dan memberikannya pada singa peliharaanku.
Dan membuangnya ke danau.
Buaya saya lapar
selama berhari-hari.
Tolong jangan bunuh saya.
Saya seorang anak yang tidak bersalah.
Katakan sesuatu.
Mintalah pengampunan.
Katakan maaf.
Maaf..
Daitya Raj, bunuh aku jika kamu mau
tapi tidakkah kamu
ingin menghabiskan
satu malam bersamaku
sebelum membunuhku?
Apakah ini caramu untuk meminta maaf?
Apapun itu, itu bagus.
Tetapi jika kamu mengira
aku akan berubah pikiran
setelah itu atau aku akan
mengampuni nyawamu
Kemudian..
Setelah tidur denganku
malam ini, Sabrina
kamu akan tidur selamanya.
Aku tidak bisa menghabiskan
malam pernikahanku denganmu tapi
kamu pasti akan menghabiskan
malam terakhirmu bersamaku.
Masukkan dia ke penjara.
Bukankah aku sudah memberitahumu untuk tidak menyentuhku?
Saya akan mendapatkan kristal
jika saya melompat ke sisi itu.
Jika aku terjatuh di tengah ular-ular ini,
aku akan mati dengan kematian yang menyakitkan
Tapi aku harus mengambil kesempatan ini
demi Alia.
Saya harus menyelam.
Oh tidak!  Aditya sudah
mendapatkan kristalnya.
Jika dia menyelesaikan ritual ini
maka hanya ritual air
dan udara yang tersisa.
Bagaimanapun aku harus menghentikan Aditya.
Bagaimana?  Saya harus
meyakinkan Daitya raj
untuk menculik Alia.
Tapi bagaimana caranya,
Sabrina?  Cepat dan pikirkan sesuatu.
Anda tidak berada di taman.
Ayo cepat.
Bagaimana batu bara ini padam?
Itulah satu-satunya
cara untuk keluar dari sini.
Dan sebelumnya hanya ada sedikit ular,
tetapi sekarang jumlahnya sangat banyak.
Bagaimana cara saya melarikan diri?
Kapan kita akan keluar dari sini?
Penjara tidak cocok untukku.
Biasakanlah, kamu ratu drama.
Mengapa mereka memandang kami dengan marah?
Karena mereka marah.
Saya punya beberapa
masalah dengan semuanya.
Dan hari ini mereka
semua punya kesempatan
untuk menyelesaikan skor.
Mungkin ada sesuatu
di dalam daging buah ini
yang membuat ular-ular ini ketakutan.
Saya punya cara untuk melarikan diri dari sini.
Apa yang telah kamu lakukan terhadap mereka
bahwa mereka semua berbalik melawanmu?
Mereka..
Semuanya adalah anggota keluarga saya.
Oh wow!
Mereka adalah anggota keluarga Anda.
Jadi mereka tidak akan membunuh kita.
Kami pasti akan membunuhnya.
Hidup kami berada dalam bahaya
setelah dia mengkhianati
Daitya Raj dan melarikan diri.
Semua kerabatnya
menanggung akibatnya
kesalahannya.
Dan Daitya Raj telah mengurung kita
selama bertahun-tahun
di penjara ini.
Itu semua karena Vishela.
Anda berdua mengkhianati Daitya Raj.
Dimana dia?
Visela sudah mati.
Mati?
Ini sangat bagus.
Lakukan satu hal, nikahi Daitya Raj.
Agar kita mendapatkan kebebasan kita.
Tidak, tidak pernah!
Saya tidak akan pernah menikah dengan Daitya Raj.
Karena saya telah
menemukan Vishela lain di bumi.
Manusia yang memiliki
lambang 'Vishak' di tubuhnya.
Saya hanya akan menikah dengannya.
Bukan Daitya Raj.
Artinya, kita tidak akan
pernah bisa keluar dari sini.
Dia tidak menyenangkan!
Kita semua harus membunuhnya.
Bunuh dia..
- Hentikan..
Tunggu dan dengarkan aku.
Beri aku satu kesempatan.
Hanya waktu malam ini.
Aku akan memasang jebakan
seperti itu untuk Daitya Raj
bahwa dia akan bersedia membantuku.
Dan bagaimana dengan kita?
Aku akan membebaskan kalian semua juga.
Beri aku waktu malam ini saja.
Silakan?
Baiklah.  Tapi hanya malam ini.
Sudah saatnya Aditya kembali.
Dia pasti sudah mendapatkan kristal itu sekarang.
Saya juga harus mencapai Pohon Akshay.
Agar aku bisa membuatnya
melakukan ritual selanjutnya.
Aku akan segera kembali, Alia.
Saya harap Anda akan pulih
sepenuhnya saat saya kembali.
Anda tidak akan pulih
tapi kamu akan mati, Alia.
Ayo..
Sekarang aku akan membawamu
ke tempat yang seharusnya.
Bagus sekali, Aditya.
Anda telah lulus ujian pertama.
Artinya cintamu sama
murninya dengan cinta Alia.
Anda berdua ditakdirkan
untuk satu sama lain.
Sekarang Anda
harus lulus tes lainnya.
Kita harus meninggalkan tempat ini
sebelum Sabrina
mengetahui apa pun.
Sekarang Anda harus
meletakkan kristal ini di sini.
Sekarang bagaimana, Rudrama?
Tes berikutnya.
Tes air.
Ada lembah gelap di sisi itu.
Dan ada sebuah gua
di lembah yang gelap itu.
Anda akan menemukan
kolam air suci.
Anda harus membawa air dari
kolam itu ke dalam bejana ini.
Anda harus mengurapi
kristal ini dengan air itu.
Tapi seekor kadal besar
berbisa melindungi kolam itu.
Ini adalah kadal yang sangat berbahaya.
Itu bisa membunuhmu.
Itulah mengapa Anda
perlu menggunakan
otak Anda lebih dari
kekuatan fisik Anda.
Oke, Rudrama.
Ayo, Aditya.
Anda mendapat restu saya.
'Kerajaan Daitya'
Lihat..
Saya berdiri di depan Anda.
Beri aku kesempatan.
Saya tidak terbiasa mendengarkan
kepada siapa pun untuk berbicara.
Hanya bicaralah ketika aku memintamu.
Atau tetap diam.
Anda akan mengingat ini, bukan?
Mengapa kamu kembali?
Katakan dengan jujur.
Saya butuh..
...bantuanmu.
Beraninya kamu!
Anda meminta bantuan saya
setelah mengkhianati saya?
Setidaknya beri aku kesempatan.
Baiklah.
'Hari ini, aku pasti akan membuatnya terpesona.'
TIDAK..
Ya.  Lakukan seperti yang aku suruh.
Saya tidak bisa melakukannya.
Maaf.
Saya tidak akan bisa melakukannya.
- Kamu akan mampu melakukannya.
Apakah kamu ingin aku membunuhmu?
Tidak, kan?
Lakukan apa yang aku katakan.. Cepatlah.
"Pekarangan kuburan adalah tempat yang menyenangkan.."
"Apa yang akan kita lakukan sepanjang malam?"
“Kami akan menguburkan orang.”
Alia akan dikubur hidup-hidup
di kuburan ini.
Dan ketika saya pergi dan menceritakannya
Ms Sabrina tentang ini
dia akan mengatakan ..
'Wow, Bhandari..
Ambil mobilku sebagai hadiah.'
TIDAK!
Sayapku!
Sabrina!
Kamu mengkhianatiku lagi.
Anda tidak akan terhindar kali ini.
Tinggalkan aku.
Dengarkan aku.
Aku datang ke sini bukan
untuk mengkhianatimu kali ini.
Aku punya hadiah untukmu.
Untuk bertobat atas
kesalahan yang saya buat.
Apa maksudmu?
Ya.
Wanita menikah paling murni di dunia..
Namanya Alia Kothari.
Hanya untukmu.
"Aku akan menguburmu.."
Seorang wanita menikah
yang cantik dan murni.
Apakah dia masih perawan?
Sabrina, jika ini benar maka
semua kesalahanmu
akan dimaafkan.
"Aku sudah meyakinkannya."
Tentu saja.
Hanya untukmu.
Dia belum sepenuhnya
menikah dengan suaminya.
Cantik, murni..
Apa yang kamu pikirkan?
Dia bisa menjadi milikmu.
Saya terkesan!
Bayangkan, dia bisa
menjadi milikmu sepenuhnya..
Dia hanya akan menyenangkanmu.
Bagaimanapun juga, kamu harus mendapatkannya.
Ini adalah cara saya memperbaiki
kesalahan yang telah saya buat.
Aku memberimu Alia.
Pergi..
Pergi dan jadikan dia milikmu.
Alia..
Aku datang untuk membawamu.
Kamu akan menjadi milikku, bukan?
'Pekerjaanku sudah selesai.'
'Sekarang tidak ada yang bisa
menghentikan Daitya mendapatkan Alia'
dan kemudian Aditya akan menjadi milikku.